S-Animaciones slide<----
--------------------------------------
S{Rev}- Documento en Figma (crea un diseño nuevo, aunque puedes partir del ya realizado). 
Asegúrate que las resoluciones son adecuadas para cada uno de las versiones
S- Barra de navegación en desktop. En móvil puedes usar menu hamburguesa 
S- Uso de imágenes (externas y/o locales a tu convenir)
S- No debe contener errores de accesibilidad (usa la extension wave.webaim de chrome o firefox en local para comprobarlo)<---
https://wave.webaim.org/extension/
- Debe usar al menos tres “leyes” de UX<--- 
	LSemejanza-iconos similares menu
	LRegComun-menu desktop
	LHick-pocas ociones en los menus
	
S- Utiliza import y export de código js <---
S- Utiliza al menos una función arrow =>
S- Utiliza al menos un objeto<----S
S- Crea Navigation links. Utiliza <nav> (home, contact, about)

-->-En el DOCUMENTO google se explica el cómo y porqué lo has implementado atendiendo a los principios de UX,  accesibilidad y usabilidad. Máximo 5 folios contando capturas.
Ejemplo: En la capturaX se observa la implementación de la ley de Hicks en el UI… 
Por otra parte, atendiendo a WAI-ARIA se han creado A,B,C elementos, los cuales...<---